# <img width="20px"  src="https://d2gd6pc034wcta.cloudfront.net/tier/10.svg" class="solvedac-tier"> [최대공약수](https://www.acmicpc.net/problem/1850) 

| 제출 번호 | 닉네임 | 채점 결과 | 메모리 | 시간 | 언어 | 코드 길이 |
|---|---|---|---|---|---|---|
|61058958|9619pjw|맞았습니다!! |15952KB|344ms|Java 11|709B|

## 문제
<p>모든 자리가 1로만 이루어져있는 두 자연수 A와 B가 주어진다. 이때, A와 B의 최대 공약수를 구하는 프로그램을 작성하시오.</p>

<p>예를 들어, A가 111이고, B가 1111인 경우에 A와 B의 최대공약수는 1이고, A가 111이고, B가 111111인 경우에는 최대공약수가 111이다.</p>

## 입력
<p>첫째 줄에 두 자연수 A와 B를 이루는 1의 개수가 주어진다. 입력되는 수는 2<sup>63</sup>보다 작은 자연수이다.</p>

## 출력
<p>첫째 줄에 A와 B의 최대공약수를 출력한다. 정답은 천만 자리를 넘지 않는다.</p>

